---
title: Обновить расширение | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- update package
- update extension
- new package version
ms.assetid: 93f79774-7b79-4dd6-94ad-13698f72c257
caps.latest.revision: 15
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 0d1464cdd2be79cd93a3e98bcf8769e8f4b8b89f
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "90843355"
---
# <a name="how-to-update-a-visual-studio-extension"></a>Практическое руководство. Обновление расширения Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Вы можете обновить расширение Visual Studio в системе с помощью **расширений и обновлений** , чтобы установить обновленную версию. Если вы создаете обновленную версию расширения, вы можете обозначить ее как обновленную, увеличив номер версии в манифесте VSIX.

 Обновления устанавливаются, когда манифест VSIX входящего расширения совпадает с `ID` установленным и большим `Version` числом. Если `Version` число равно или меньше, пакет не может быть установлен. Если `ID` значения не совпадают, пакет, который еще не установлен, распознается как отдельное расширение.

 Чтобы предотвратить конфликты во время разработки, рекомендуется удалить предыдущие версии расширений, а также удалить или отключить любые другие потенциально конфликтующие расширения.

### <a name="to-update-an-extension-on-your-system"></a>Обновление расширения в системе

1. В меню **Сервис** выберите пункт **Расширения и обновления**.

2. В левой области щелкните **обновления**.

3. В средней области щелкните обновление, которое требуется установить.

     Номер версии обновленного расширения отображается в правой области вместе с другими сведениями.

4. В нижней части правой панели щелкните **Обновить**.

### <a name="to-publish-an-update-of-an-extension"></a>Публикация обновления расширения

1. В Visual Studio откройте решение для расширения, которое требуется обновить. Внесите изменения.

    > [!IMPORTANT]
    > Неподписанные все пользовательские расширения не обновляются автоматически. Следует всегда подписывать свои расширения.

2. В **Обозреватель решений**откройте исходный код. расширение. manifest.

3. В конструкторе манифеста увеличьте значение числа в поле **версия** .

4. Сохраните решение и создайте его.

5. Отправьте новый файл VSIX (в папке \bin\Debug\ проекта) на веб-сайт [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/) .

     Если пользователь с более ранней версией расширения открывает **расширения и обновления**, в списке **обновлений** появится новая версия, при условии, что средство настроено для автоматического поиска обновлений.

     Вы можете включить или отключить автоматическую проверку обновлений в нижней части панели " **обновления** " (**включить или отключить автоматическое обнаружение доступных обновлений**), что приведет к изменению параметра **проверить наличие обновлений** в **меню Сервис/параметры/среда/расширения и обновления**.

    > [!NOTE]
    > Начиная с Visual Studio 2015 с обновлением 2, можно указать (**Инструменты / Параметры / Среда / Расширения и обновления**) необходимость автоматических обновлений для расширений на уровне пользователя, расширений для всех пользователей или и то, и другое (значение по умолчанию).

## <a name="see-also"></a>См. также:
 [Анатомия пакета VSIX](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md) [Поиск и использование расширений Visual Studio](../ide/finding-and-using-visual-studio-extensions.md)
